چندین روش مختلف برای مدیریت
موقعیت‌ها و مراقبت از معاملاتتان
در زمانی که در حال انجام آنها هستید، وجود دارد.  یکی از آنها
معاملات با حد ضرر است و این چیزی است که
امروز قصد داریم در مورد آن صحبت کنیم.  من
قصد دارم به شما نشان دهم که معاملات با حد ضرر
چیست و چگونه می‌توانید به درستی از آن برای
ایجاد سناریوهای برد-برد در
معاملات خود استفاده کنید، که در نهایت به شما کمک می‌کند
سود کل خود را افزایش دهید.  بنابراین،
بیایید مستقیماً به آن بپردازیم.  خب،
دقیقاً منظور از حد ضرر متحرک چیست؟
خب، وقتی وارد یک معامله می‌شوید،
باید برای هر معامله یک حد ضرر تعیین کنید
.  بنابراین، برای این، این ورودی ماست.
این هدف ما است، و این هم
حد ضرر ماست.  حالا، اگر معامله‌ای خراب شود، حد ضرر شما
شما را از آن خارج می‌کند
.  اما مزیت حد ضرر
این است که وقتی آنها را قرار می‌دهیم، لازم نیست
دقیقاً همان جایی که هستند، آنها را رها کنیم.  ما
در واقع می‌توانیم حد ضرر را به
روش‌های مختلف و برای قیمت‌های مختلف تغییر دهیم.  حالا،
ما هرگز نباید حد ضرر را تمدید کنیم،
زیرا اگر وارد معامله‌ای شویم که
مثلاً ۱۰۰۰ دلار روی این حد ضرر ریسک کنیم،
اگر اندازه آن حد ضرر را دو برابر کنیم، در
واقع اکنون ۲۰۰۰ دلار ریسک کرده‌ایم.  بنابراین،
اگر
حد ضرر خود را به این شکل افزایش دهید، مدیریت ریسک غیرممکن است.  اما کاری که می‌توانیم
انجام دهیم این است که حد ضرر خود را حفظ کنیم
.  بنابراین، فرض کنید این نشان دهنده
حد ضرر است و می‌توانیم آن را
مثلاً تا قیمت ورود بکشیم.  حال، اگر حد
ضرر را تا قیمت ورود بالا بکشیم
و بازار کمی بالا برود اما
سپس به ضرر ما برگردد،
اگر بازار به اینجا برسد، در
واقع در
این نقطه از معامله خارج می‌شویم، یعنی به جای اینکه ضرر کنیم
، فقط
برای رسیدن به نقطه سر به سر از معامله خارج می‌شویم.  باشه؟
یعنی ما ضرر نمی‌کنیم و
اساساً به این معنی است که ما این موقعیت را به
نحوی برنده شده‌ایم که برای ما هزینه‌ای نداشته است.  حالا،
می‌توانیم حد ضرر (stop loss) را به
سود (profit) تغییر دهیم.  بدیهی است که اگر
قیمت بازار پایین‌تر از جایی باشد که می‌خواهیم
حد ضرر را قرار دهیم، نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم.  اما اگر یک
معامله به نفع ما شروع به حرکت کند، می‌توانیم
با انجام کاری که آن را ردیابی می‌نامیم، از این توانایی برای جابجایی حد ضرر استفاده کنیم
.  بنابراین، فرض کنید این موقعیت
تا این مرحله به نفع ما پیش می‌رود و
سپس شروع به ایجاد
ساختار جدیدی می‌کنیم.  کاری که می‌توانیم در این مورد انجام دهیم این است که
حد ضرر خود را به سمت بالا حرکت دهیم
تا از ساختار پیروی کند.  بنابراین به این ترتیب، اگر
بازار عقب‌نشینی کند، به یک کف جدید برسد
و روند را ادامه دهد، می‌توانیم به سادگی
دوباره دنباله‌روی کنیم.  اما اگر قرار باشد بازار
یک بازگشت کامل داشته باشد و تا
اینجا پایین برود، به جای اینکه به دلیل
ضرر از معامله خارج شود، که
خوب نیست، یا به نقطه سر به سر برسد و
تمام پتانسیل سودی را که در
این منطقه داریم از دست بدهد، در واقع
در این سطح از معامله خود خارج خواهیم شد.
حالا، اگر به این فکر کنیم که این
برای ما چه می‌کند، خب، پتانسیل ۵.۵ درصدی
معامله ما اینجا روی
۱.۸ درصد متوقف می‌شود.  البته، ما
5.5٪ کامل مورد نظرمان را دریافت نکردیم، اما با این حال
از این معامله نتیجه مثبتی گرفته‌ایم.   باشه
؟  به جای اینکه صفر دلار یا
منفی ۱٪ سود کنیم، در واقع ۱.۸٪ سود کرده‌ایم،
زیرا حد ضرر را دنبال کردیم.  بنابراین
معامله با حد ضرر صرفاً با استفاده از
این واقعیت است که می‌توانیم سفارش‌های حد ضرر را جابجا کنیم
و با
حرکت صعودی بازار، قیمت را با حد ضرر خود دنبال کنیم.  اگر
این کار را انجام دهیم، می‌توانیم
احتمال تبدیل شدن این معامله به یک
معامله با سود صفر درصد یا یک معامله با ضرر را به حداقل برسانیم و
سودی را که یک معامله می‌تواند برای
ما فراهم کند به حداکثر برسانیم، زیرا می‌توانیم
به محض اینکه شروع به ضرر کردن کرد، آن را ببندیم.
اکنون، یک راه درست و یک
راه اشتباه برای دنبال کردن حد ضرر وجود دارد.  اگر
بازار به نفع شما در حال افزایش است، کاری که
نباید انجام دهید این است که
بلافاصله بعد از قیمت، حد ضرر خود را بالا ببرید.  باشه؟  بنابراین، فرض کنید
قیمت از اینجا به اینجا منتقل شده است.
شما نمی‌خواهید
مستقیماً با حد ضرر خود آن را دنبال کنید، زیرا همانطور که می‌دانیم،
بازارها به ندرت کاملاً به
سمت بالا یا کاملاً به سمت پایین حرکت می‌کنند.  بیشتر
اوقات، اگر به حرکات قیمتی کوچک‌تر
یا نمودارهای کوچک‌تر نگاه کنیم،
حرکاتی مانند این را خواهیم داشت،
درست است؟  که البته احتمالاً منجر به این می‌شود که
در مسیر صعود به سمت هدف، توسط نویزهای بازار متوقف شویم.  بنابراین
از آنجا که بازارها مستعد بالا
و پایین رفتن هستند و ممکن است قبل از رسیدن به هدف، حرکاتی مانند این داشته باشیم،
مهم است که در ردیابی خود هوشمندانه عمل کنیم
.  بهترین راه برای
جلوگیری از مشکلاتی که در موردشان صحبت کردیم،
پیروی از یک ساختار مشخص است.  خب،
ساختار به بالا و پایین‌های بازار اشاره دارد
.  حال اگر به این
مثال بازار نگاهی بیندازیم، فرض کنید
حد ضرر خود را در موقعیت اولیه‌اش قرار داده‌ایم.
ما می‌توانیم ساختار را از منظر بالا و
پایین علامت‌گذاری کنیم.  پس این اوج ماست.
اینجا ما یک سطح پایین داریم.  اینجا ما یک سقف پایین‌تر داریم
.  و اینجا ما یک پایین‌ترین سطح را داریم.  ما
یک اوج پایین‌تر داریم.  و بعد
پایین‌ترین، پایین‌ترین نقطه را داریم.  باشه.  بنابراین این
مرحله از رفتار قیمت بر اساس ساختار،
نزولی است.  این بازاری است که
رو به پایین حرکت می‌کند.  در این صورت، ما می‌خواهیم
بفروشیم.  شکل‌گیری این تجارت
که ما به آن رسیدیم، پس از ایجاد یک
تغییر ساختاری در اینجا اتفاق افتاد.  بنابراین، شکست
ساختار صرفاً نقطه‌ای است که
ساختار از آن می‌شکند.  کف و
سقف قبلی شکسته می‌شوند و جای خود را به
حرکات قیمتی جدید می‌دهند.  بنابراین این می‌تواند
شکست ساختار ما در روند نزولی باشد، همانطور که
این اتفاق می‌افتد و همانطور که می‌بینیم
قیمت بازار به
طور مداوم به پایین‌ترین حد خود می‌رسد.  حالا من
این را به عنوان یک شکست ساختار به سمت یک
اوج جدید می‌بینم.  این شروع یک روند
صعودی است.  شاید این را به عنوان تغییر
شخصیت بشناسید.  برای من، این یک جور
اصطلاحات بی‌معنی است.  من از آن استفاده نمی‌کنم،
اما اگر قبلاً با حرکات قیمت معامله کرده باشید، ممکن است این چیزی باشد که در موردش شنیده باشید،
و گیج شده‌اید که
چرا من به آن شکست ساختار می‌گویم.
اکنون، بازار در این مرحله روند صعودی دارد
.  از کجا این را می‌دانیم؟  اینجا
ما یک نقطه اوج داریم، سپس یک نقطه فرود بالاتر ایجاد می‌کنیم
.  بنابراین، این کف بالاتر از کف
قبلی است.  سپس یک
اوج بالاتر، یک پایین بالاتر، اوج بالاتر،
کف بالاتر و همینطور تا انتها ایجاد می‌کنیم.  متوجه
منظورم شدی، درسته؟  بنابراین، کاری که ما در واقع
انجام می‌دهیم، بررسی اوج‌ها و
فرودهای واقعی درون ساختار قیمت است.  و
اینگونه است که ما در حال تدوین ایده‌هایی در مورد
جهت حرکت بازار هستیم.  حالا،
این چه ربطی به معاملات با حد ضرر دارد
؟  خب، به این دلیل است که ما قرار است
اوج‌ها و کف‌های
قیمت را دنبال کنیم تا واقعاً تصمیم بگیریم که
حد ضرر خود را کجا قرار دهیم.  با این حرکت اولیه رو به بالا
، در حال حاضر
با این حد ضرر کاری نخواهیم داشت، زیرا
این احتمال وجود دارد که پس از
افزایش قیمت، بازار به پایین برگردد
و سپس پس از ایجاد یک
سقف جدید درست بالای سقف قبلی، به حرکت خود ادامه دهد.  بنابراین، به
همین دلیل، ما واقعاً نمی‌خواهیم حد ضرر را
بر اساس اولین
حرکت قیمت تغییر دهیم.  سپس این نکته را
اینجا می‌بینیم، بازار عقب‌نشینی می‌کند، یک
کف جدید ایجاد می‌کند، و سپس به سمت بالا فشار می‌آورد و
یک سقف جدید ایجاد می‌کند.  بنابراین این مقدار بالا در اینجا، ساختار را تأیید می‌کند
.  درست است؟  در این مرحله، ما
یک حرکت صعودی به سمت یک کف معتبر
و یک سقف معتبر جدید داشته‌ایم.  سقف و
کف زمانی تایید می‌شوند که ما
از ساختار عبور کنیم.  ساختار فروپاشی ما
در این مورد، در
این سطح اتفاق افتاد.  نقطه‌ای که این
سقف توسط قیمت شکسته شده و این سقف جدید را ایجاد کرده است
که این کف بالاتر را تأیید می‌کند
.  در این مرحله، ما می‌توانیم حد ضرر را
تا زیر این کف ساختاری دنبال کنیم
.  دلیل اینکه می‌توانیم این کار را انجام دهیم این است
که اگر بازار پس از آن معکوس شود
و از این کف عبور کند، می‌توانیم
شاهد تغییر در
ساختار روند بازار باشیم.  در واقع، ما
از فاز بازار با
سقف‌های بالاتر و کف‌های بالاتر صعودی عبور کرده‌ایم و
با شکست ساختار تحت
عملکرد فعلی قیمت روند صعودی، به یک کف پایین‌تر جدید باز خواهیم گشت.
احتمالاً پس از این اتفاق، یک
عقب‌نشینی و فروش رخ خواهد داد که عموماً
ما را به ضرر یا سر به سر شدن در
موقعیت سوق می‌دهد.  بنابراین اساساً کاری که ما
اینجا انجام می‌دهیم، انتظار برای اعتبارسنجی
یک روند در این قالبی است که قبلاً در مورد آن
صحبت کردیم.  سپس می‌توانیم با
قرار دادن حد ضرر زیر
کف بالاترِ اخیراً تشکیل شده، قیمت را دنبال کنیم.  همانطور که می‌بینید،
پس از ایجاد این سقف، بازار به
عقب برمی‌گردد و یک کف بالاتر جدید ایجاد می‌کند.
این کف بالاتر تا زمانی که
این سقف را ایجاد نکنیم، اعتبارسنجی نمی‌شود.  وقتی بازار
درست همینجا بالای سقف قبلی، شکست ساختاری ایجاد می‌کند،
ساختار شکست ساختاری اینجا وجود دارد.  این بسته شدن در
اینجا، کف اولیه را تأیید می‌کند.
در این مثال، کمترین مقدار، همین مورد است.  بنابراین در
این مرحله، می‌توانیم با خیال راحت حد ضرر را
از اینجا زیر این
کف ساختاری تا اینجا زیر این
کف ساختاری دنبال کنیم، زیرا می‌دانیم که
سقف‌ها و کف‌های بالاتر
بازار به صورت صعودی و صعودی ادامه می‌یابند و
با تشکیل این سقف،
تشکیل این کف را تأیید کرده‌ایم و
اگر بازار به روند صعودی خود ادامه دهد، واقعاً نباید زیر این کف حرکت کند
.  خیلی خب.  یک بار دیگر، سپس ما
پایین می‌آییم، ما اینجا یک پایین‌ترین نقطه را تشکیل می‌دهیم.  این کف
زمانی تأیید می‌شود که یک شکست
ساختاری در اینجا رخ دهد و این سقف جدید را ایجاد کند.
بنابراین می‌توانیم حد ضرر را تا
این سطح بالا بکشیم و آن را زیر این کف نگه داریم.
حالا اگر بازار یک سقف ایجاد کرده بود
، آن سقف را تایید می‌کرد و ما حد ضرر را دنبال می‌کردیم
و سپس تصمیم می‌گرفتیم که به سمت
خودمان برگردیم.  بنابراین اگر چنین حرکت نزولی داشتیم
،
به جای اینکه در نقطه
ورود یا در نقطه توقف ضرر به پایین برگردیم، همینجا متوقف می‌شدیم.  این یعنی ما
اینجا با سود ۲.۲٪ یک معامله سودآور ایجاد می‌کردیم.  ۲٪ که مسلماً
هدف نهایی ما نیست،
اما هنوز هم خیلی بهتر از این است که
معامله به صفر یا
منفی برگردد.  بنابراین این ایده پشت
معاملات با حد ضرر است.  ساختار، تنها
چیز بزرگی است که می‌خواهیم به آن نگاه کنیم.  و حالا
بیایید به سراغ یک نمودار برویم و به شما نشان خواهم داد که
این در عمل چگونه به نظر می‌رسد.  خیلی خب.
بنابراین در این مثال، ما
به معامله‌ای روی پوند استرالیا نگاه خواهیم کرد که یک فرصت فروش است
.  بنابراین
برای فروش دقیقاً به همین روش عمل می‌کند، با این تفاوت که شما با
شکسته شدن ساختار بازار، حد ضرر خود را روی سقف‌ها دنبال می‌کنید.  این
موقعیت همین الان اجرا شده است.
دستور توقف ضرر اولیه ما برای خروج از
معامله در سناریوی ضرر، بالاتر از این
سقف است.  فعلاً نمی‌خواهیم آن را جابه‌جا کنیم.
قبل از اینکه بتوانیم واقعاً حرکت
حد ضرر خود را در نظر بگیریم، باید نوعی شکل‌گیری ساختار را ببینیم.  بنابراین می‌توانیم به
پایین‌ترین قیمت ثبت شده اخیر نگاه کنیم.  با این حال باید
به خاطر داشته باشیم که تا زمانی که قیمت
زیر این سطح بسته نشود، هیچ
اعتباری برای این کف وجود ندارد.  باشه، بازار
واقعاً می‌تونه بالاتر بره.  بنابراین، ما
نمی‌خواهیم تا زمانی که
بازار از این کف قیمتی عبور نکرده، روند نزولی را متوقف کنیم و به بازار اجازه دهیم
که به سمت جلو حرکت کند.  می‌بینیم که
در ابتدا یک حرکت نزولی خوب داریم.  در
این مرحله، هنوز هیچ ردگیری‌ای صورت نمی‌گیرد
.  حالا، یک نکته خیلی مهم
در مورد این سیستم دنباله‌رو این است که شما
باید نسبت به بازه زمانی پایبند باشید.
یعنی مثلاً در این پوزیشن، ما
در تایم فریم ۳۰ دقیقه معامله را اجرا کردیم
.  ما واقعاً نمی‌خواهیم
برای تعیین ساختار، پایین‌تر از ۳۰ دقیقه برویم،
زیرا همانطور که قبلاً بحث کردیم،
در تایم‌فریم‌های پایین‌تر نویز وجود دارد.  اگر
ما روی ۳۰ دقیقه اجرا کنیم و بعد
به پنج دقیقه برویم،
روندهایی درون روندها،
درست همین جایی که این
خط را کشیده‌ام، اتفاق خواهد افتاد.  این یعنی ممکن است
وسوسه شویم که حد ضرر خود را
به سمت سود تغییر دهیم یا حداقل آن را بر
اساس حرکت قیمت ۵ دقیقه‌ای، پشت سر قیمت نگه داریم، در حالی که
در واقعیت، بازار می‌تواند به عقب برگردد
و به آن حد ضررها برخورد کند.  باشه؟  مثل همین
پایین.  ما این سطح پایین را ایجاد کردیم،
عقب‌نشینی کردیم، و سپس دوباره به سمت
بالا حرکت کردیم.  اگر حد ضرر خود را
بر اساس ساختار تایم فریم پایین دنبال می‌کردیم،
ممکن بود از این معامله خارج شویم، حتی با اینکه
هنوز جای زیادی برای پایین آمدن دارد.
بنابراین، اکنون که اعتبارسنجی شده و
زیر این کف بسته شده است، می‌توانیم اولین
قدم را برای دنبال کردن حد ضرر خود برداریم.  و این
قراره خوب و ساده باشه.  ما فقط
قصد داریم آن را به سطح مقدماتی برسانیم.
خب، این چیزی است که ما به آن حد ضرر
برای رسیدن به نقطه سربه‌سر می‌گوییم.  این اساساً حد
ضرر را تا
نقطه ورود پایین می‌کشد، به این معنی که اگر بازار به نفع
ما برگردد، ضرر نخواهیم کرد.   ما بدون
سود و بدون ضرر خواهیم بود.
بسیار خب، من این را برای
تجسم ریسک-بازده می‌گذارم، اما ما
حد ضرر معاملاتی شبیه‌سازی شده واقعی را تا نقطه ورود پایین کشیده‌ایم.  حالا،
ما در سناریوی برد یا باخت هستیم.  ما
همچنین می‌توانیم در حال حاضر
به پایین‌ترین نقطه‌ای که
ثبت شده است نگاه کنیم، زیرا اگر بازار
با بازگشت به پایین و شکستن این نقطه پایین، به سمت بالا حرکت کند و یک نقطه اوج را تأیید کند، این به
ما آنچه را که برای
دنبال کردن حد ضرر تا این
نقطه نیاز داریم، می‌دهد.  پس بیایید به
جلو برویم و ببینیم بازار
به کجا می‌رسد.  یک بار دیگر آن را
با بازه‌های زمانی مرتبط نگه می‌داریم.  بنابراین ما قرار است
با 30inut کار کنیم.  باشه.  بنابراین، در حال حاضر
، اساساً، همانطور که می‌دانیم،
اگر بازار زیر این سقف باقی بماند
، هنوز در یک روند نزولی معتبر قرار دارد
و می‌توانیم با خوشحالی حد ضرر را در همان جایی که هست نگه داریم،
بدون اینکه نگران خارج شدن از حد ضرر باشیم
.  و اگر ما از معامله خارج شویم
، عموماً به این
دلیل خواهد بود که بازار در حال افزایش و
شکستن ساختار است، که این امر
موقعیت ما را بی‌اعتبار می‌کند.  و در آن
مرحله، ترجیح می‌دهیم بدون ریسک بیرون برویم.
خب، پس ما شاهد کاهش قیمت در بازار هستیم
.  و در اینجا، ما یک شمعدان درست کرده‌ایم
.  اولین شکست ساختار ما
اینجا بود، که به ما اجازه داد تا حد ضرر را تا سطح زوج دنبال کنیم
.  دومین شکست
ساختاری ما همین الان در اینجا اتفاق افتاده است،
که به ما اجازه می‌دهد حد ضرر خود را
زیر نقطه ساختاری بعدی دنبال کنیم.
برای من، این قسمت مربوط به فتیله خواهد بود
.  من اینو جمع می‌کنم که دیگه
آزاردهنده نباشه.  ما می‌توانیم حد ضرر را
درست بالای این سطح بکشیم.
خیلی فراتر از این نیست، اما
در بدترین
حالت، اگر بازار
علیه ما بچرخد، حداقل یک برد کوچک به ما می‌دهد.  حالا می‌خواهیم برای
ادامه این روند، یک سقف جدید و به
دنبال آن یک کف جدید ببینیم تا
سقف تایید شود و سپس می‌توانیم
با حد ضرر، بازار را به سمت پایین دنبال کنیم.  پس ببینیم که آیا این
اتفاق می‌افتد یا نه.  ما اساساً فقط می‌خواهیم شاهد
ادامه روند نزولی باشیم.  من عموماً به
ساختار به عنوان موج نگاه می‌کنم.  این چیز
جالبی است و همچنین باعث می‌شود که درگیر
هر حرکت کوچکی که اتفاق می‌افتد نشوید
.  سعی کنید ساختار را به صورت
امواج بزرگتر تجسم کنید.  بنابراین میانگین آن را در نظر بگیرید.  این
موج ۱ است. این هم موج دو.  این موج
سه است.  این موج چهارم است.  این موج
پنجم است.  ما عموماً می‌خواهیم نوعی
اصلاح معنادار را ببینیم تا
این موج ساختاری را تأیید کنیم و
آنچه را که می‌خواهیم پایین‌تر برویم، به ما بدهد.  باشه.  بنابراین
این ایده میانگین‌گیری از
امواج ساختار است تا بتوانید، می‌دانید
، آنها را برای تصویر کامل ببینید.
بنابراین حالا که بازار
تا حد زیادی ثابت شده، من علاقه‌مند به دیدن
این شکست ساختاری در کف قیمتی هستم.  اگر بتوانیم بسته شدن‌های محکمی داشته باشیم، می‌توانیم
این را به عنوان یک سقف ساختاری قبلی تأیید کنیم
.  بنابراین ما یک تعطیلی داریم.  ما
می‌توانیم ادامه دهیم و حد ضرر را به شدت و با فاصله کمی از قیمت، دنبال کنیم
.  بنابراین
اکنون این را به عنوان موج ساختاری بعدی خود می‌بینیم
.  این یکی از
آنجاست.  اینجاست که ما در واقع
شروع به تبدیل این تجارت به یک تجارت نسبتاً
بزرگ می‌کنیم.  در بدترین حالت،
احتمالاً به حدود
۲٪ خواهیم رسید.  آره، حدود ۲٪ اگه معامله
متوقف بشه.  اما اگر
روند نزولی ادامه پیدا کند، بدیهی است که
پتانسیل رسیدن به
هدف کامل را داریم.  بنابراین اجازه می‌دهیم که این موضوع
کمی بیشتر به جلو حرکت کند.  شاهد
رشد بازار هستیم.  ما به دنبال یک کف جدید هستیم.
این هم از رکود جدید ما.  خب، بیایید فقط از
قیمت بگذریم.  برای
مرتب نگه داشتن آن، اینها را جدا کنید.  ما اولین شکاف
ساختاری که پوشش دادیم را داریم که قرار است اینجا همین
باشد.  بنابراین ما یک کف قیمتی ایجاد کردیم
و آن را شکستیم که به ما اجازه داد حد
ضرر خود را به اینجا برسانیم.  سپس در اینجا ما
یک کف جدید ایجاد کردیم.  ما اینجا آن را شکستیم
که به ما اجازه داد حد ضرر خود را
تا این نقطه پایین بیاوریم.  سپس ما این سقف و
به دنبال آن این کف را ایجاد کردیم که به ما اجازه داد تا حد
ضرر خود را به جایی که در حال حاضر است، منتقل کنیم.
و حالا یک بار دیگر ما یک ساختار جدید برای شکستن قفل ایجاد کرده‌ایم
.  پس آن یکی را مرتب کن
.  ما اکنون
با یک بسته شدن کندل خوب، از این کف ۳۰ اینچی عبور کرده‌ایم.
بنابراین می‌توانیم حد ضرر خود را به بالاتر از
این سقف کاهش دهیم.  اکنون احتمالاً
در بدترین حالت، بازدهی نزدیک به ۲.۵ تا ۳ درصد را پیش‌بینی می‌کنیم
.  و البته می‌توانیم
این کار را به سمت هدف بزرگتر ادامه دهیم.
بیایید با استفاده از حد ضرر متحرک، آن را کمی جلوتر ببریم
.  ما امیدواریم که
بازار یک کف تایید شده جدید،
پایین‌تر از کف قبلی ایجاد کند تا از
حفظ آن روند باز نمانیم
.  بسیار خب، در حالت ایده‌آل از اینجا به بعد
شاهد شروع روند نزولی بازار خواهیم بود.
برای تایید کف بعدی، باید شاهد بسته شدن‌هایی مانند این باشیم.  خب، اوضاع
همیشه به این راحتی‌ها پیش نمی‌رود
و به همین دلیل است که معامله کردن یک کار عملی
و بسیار ارزشمند است
.  در این مورد، ما
یک بازار نسبتاً خوب و پررونق داشتیم،
اما بازارها همیشه
آنطور که شما می‌خواهید پیش نمی‌روند.  این یکی
هنوز هم می‌تواند به شدت به ما حمله کند و
این گاهی اوقات اتفاق می‌افتد.  به همین
دلیل است که ما این روش معاملاتی را انجام می‌دهیم،
زیرا اگر بازار تصمیم بگیرد که
یک روند معکوس شدید علیه ما ایجاد کند،
حداقل ما سود خوبی کسب می‌کنیم تا اینکه ضرر کنیم و ضرر کنیم
.  بنابراین،
کاری که اکنون می‌توانیم انجام دهیم این است که حد ضرر خود را
بالاتر از این سقف قرار دهیم و سپس، اگر
بازار سقف جدیدی ایجاد نکند و
با ساختار رونددار ادامه دهد،
مشکلی نخواهیم داشت.  حالا،
یک روش دیگر برای ردیابی هم وجود دارد که می‌توانیم
در یک لحظه در اینجا در مورد آن صحبت کنیم
.  بعضی وقتا
خیلی به هدفت نزدیک میشی.  بنابراین،
هدف کلی ما برای این معامله شبیه‌سازی شده
۷.۷٪ است.  الان به ۶.۳ درصد رسیده‌ایم.
این یعنی ما باید ریسک-پاداش پویایی را در
نظر بگیریم.  اگر بازار دوباره به
اینجا برگردد، این
معامله را با
۲.۶٪ خواهیم بست.  این یعنی ما
نزدیک به ۴ درصد ریسک خواهیم کرد.  باشه، تقریباً
۳.۷٪ فقط برای اینکه این معامله رو برای
حدود ۱٪ سود بیشتر نگه دارم.  بنابراین، ما یک
مسئله پویای ریسک-پاداش داریم که در آن
اساساً قرار است ۳٪ ریسک کنیم تا
یکی بسازیم.  حالا این تنها نکته‌ای است که
اگر در این مرحله می‌خواستید، می‌توانستیم
بپذیریم. ببینید، این یک معامله خیلی بزرگ است که
ما ۶.۴٪ آن را بسته‌ایم.  ما می‌توانیم
با معاملات تهاجمی شروع به کار کنیم.  بنابراین به یاد داشته باشید که در
ابتدای ویدیو گفتم که به طور کلی
ما نمی‌خواهیم فقط با حد ضرر، قیمت را دنبال کنیم
.  این نقطه‌ای است که
در آن ریسک‌پذیری پویا و پاداش آن ارزش
بررسی دارد، بنابراین ممکن است بخواهید این کار را انجام دهید
.  حالا هیچ اشکالی هم ندارد
که حد ضرر خود را همینجا که هست بگذارید
.  می‌تونی اینو ول کنی و بذاری کارشو بکنه
.  امیدوارم به هدف بخورد
و اگر به شما برخورد کند، باز هم
حدود
۲.۶٪ ضرر خواهید کرد.  اما اگر کمی
ریسک‌پذیرتر هستید و
این نگاه را می‌بینید، ما اینجا ۶.۳٪ بازده داریم.
من ترجیح می‌دهم تا حد
امکان این کار را انجام دهم، شما می‌توانید معاملات تهاجمی انجام دهید
، که اساساً جایی است که شما
کندل‌های تکی را دنبال می‌کنید.  بنابراین،
اگر مثلاً حد ضرر خود را به این سطح منتقل کنیم، به این
معنی است که در بدترین حالت،
در این معامله، بازده ۵.۹٪
یا تقریباً ۶٪ خواهد بود.
همچنین، اگر می‌خواهید
کمی آزادی عمل بیشتری به آن بدهید، می‌توانید آن را بالاتر از
سقف ساختاری قبلی قرار دهید.  بنابراین، این
موقعیت استاندارد ما برای قرار دادن آن خواهد بود.
این باعث می‌شود که عدد ۴.۶ ثابت بماند.  یا اگر می‌خواستید به صورت
تهاجمی حرکت کنید، می‌توانستید
واقعاً قیمت را به سمت پایین دنبال کنید و اساساً
با تشکیل هر شمع جدید،
اساساً فقط
قیمت را در طول محدوده دنبال می‌کردید.  باشه.  حالا، در
این مورد، به دلیل
تفاوت، این در حال حاضر یک موقعیت ۴.۶ است
.  به نظر من فقط باید بالای
سقف ساختاری قبلی معامله کرد.
احتمالاً بهترین حرکت اینجا خواهد بود.
و اگر اینجا تعطیل شویم،
من
با دنبال کردن قیمت، به شدت تهاجمی عمل خواهم کرد.  اما اگر
بازار زیر این سطح بالا بماند،
مشکلی نخواهیم داشت.  و از آنجایی که اکنون
توانسته‌ایم پتانسیل سود
این معامله را به حداقل ۴.۶ افزایش دهیم،
خوشحال می‌شوم که کمی به این موضوع
آزادی عمل بدهم.  اگر این ۱ و
۱.۵ درصد بازده را از دست بدهیم، اشکالی ندارد.  ما هنوز در حال
نزدیک شدن به ۴.۶ هستیم.  و اگر مستقیم به
پایین بدویم، عالی می‌شود.  ما می‌توانیم به شدت از
قیمت عقب بمانیم و اوضاع را به نفع
خریدار تمام کنیم.  باشه، پس ببینیم
بازار چطور میشه.  می‌بینیم که یک قله کوچک
ایجاد می‌شود.  در حالت ایده‌آل، شاهد یک فشار
نزولی و بسته شدن قیمت زیر کف قیمتی خواهیم بود.  این امر
سپس کف‌های جدید را تأیید می‌کند و ما
می‌توانیم با استفاده از حد ضرر، واقعاً تهاجمی عمل کنیم
.  حالا، در این مورد،
البته، اگر بازار به ضرر ما برگردد، ما
اینجا آسیبی نمی‌بینیم.  ما از یک معامله ۴.۶٪ سود برده‌ایم
.  بنابراین، در هر صورت ما خوشحالیم.
البته، سناریوی ایده‌آل،
خلاصه کردن موارد خواهد بود، اما باید ببینیم
از اینجا به بعد اوضاع به چه سمتی می‌رود.  بنابراین، حالا که
شروع به کاهش قیمت کرده‌ایم، واقع‌بینانه، در حالت
ایده‌آل می‌خواهیم
معاملات تهاجمی را شروع کنیم.  این یک وقفه آخر هفته است
.  بنابراین این فقط یک ناهنجاری است.
بعضی وقت‌ها این اتفاق می‌افتد که
شما شکاف‌هایی ایجاد می‌کنید.  برای این معامله، ما
با بازده ۴.۶٪ از معامله خارج شده‌ایم.
واقع‌بینانه، ما
این معامله را آخر هفته تا این حد نزدیک
به هدف نگه نمی‌داشتیم.  بنابراین احتمال بیشتری وجود دارد که
با بستن آن
قبل از شروع آخر هفته، حدود ۵.۵٪ سود برده باشید.  اما در یک
محیط شبیه‌سازی، البته، به راحتی می‌توان
این چیزهای کوچک را از دست داد.  پس بیایید
نگاهی به این تجارت بیندازیم.  سپس
این را تا انتها بکشید.  ما همین جا متوقف شدیم
.  این برای ما بازده ۴.۶۳ درصدی ایجاد می‌کند
.  اگر نگاهی به
سود یک حساب ۱۰۰،۰۰۰ دلاری بیندازیم،
موجودی آن ۱۴،۶۸۱ دلار می‌شود.  بنابراین، این یعنی
سود ۴۶۸۱ دلاری در آن موقعیت.  حالا، اگر
بازار
در هر نقطه‌ای از این مسیر به ضرر ما تمام شود،
اساساً سناریویی برای
خودمان ساخته‌ایم که در آن برای
برد وارد بازار می‌شویم.  باشه؟  وقتی به اینجا رسیدیم، دیگر به نقطه سربه‌سر رسیده بودیم
.  بنابراین همین
اولین اقدام، تمام ریسک‌ها را از معامله حذف کرد
.  زمانی که به اینجا رسیدیم،
حداقل حدود نیم درصد
سود داشتیم. زمانی که این اوج را ایجاد کردیم،
حداقل به حدود ۲ درصد سود نیاز داشتیم.
و ما در واقع موفق شدیم
این را با موفقیت تا انتها دنبال کنیم.  اما
اگر بازار در هر مقطعی به ضرر ما تغییر می‌کرد،
ما در
موقعیت برنده قرار می‌گرفتیم.  بنابراین ما سناریویی ایجاد کرده‌ایم که در آن
کاملاً برد-برد است.  حالا
به دلیل
شکاف بازار، ما اینجا متوقف شده‌ایم.  نقطه بسته شدن واقع‌بینانه‌تر شما
برای یک موقعیت، حدوداً در
پایان هفته خواهد بود، معامله را ببندید
و رها کنید، که می‌شود ۵.۸۷، اما
حتی ۴.۶ هم قطعاً چیزی است که باید
از آن راضی باشید.  و این یک
توضیح جامع در مورد معاملات با حد ضرر است،
که راهی عالی برای به حداقل رساندن
ضررها و به حداکثر رساندن بازده از
معاملات شماست.  معامله با حد ضرر به
کاهش ریسک ضرر،
تثبیت سود و ایجاد سناریوهای برد-برد کمک می‌کند
، که این مورد در معاملات بسیار نادر است
.  فرآیند ساده‌ای
که در این ویدیو برای شما شرح داده‌ام این
است که وقتی وارد شدید و
حد ضرر شما زیر یک کف یا بالای یک
سقف قرار گرفت، منتظر می‌مانید تا
یک سقف جدید در
روند موجود شکل بگیرد که این امر مستلزم شکست
ساختار است.  آن کف قیمتی که
با ایجاد یک سقف جدید تایید می‌شود، به
شما این امکان را می‌دهد که حد ضرر خود را به سمت بالا حرکت دهید تا از
ساختار پیروی کند.  و دوباره،
تشکیل یک سقف جدید، کف را تأیید می‌کند
و سپس می‌توانید حد
ضرر خود را به سمت بالا حرکت دهید تا از ساختار پیروی کند.  و این
چرخه به همین ترتیب تکرار می‌شود تا زمانی که به
هدف خود برسید یا بازار به نفع شما تغییر جهت دهد،
اما شما همچنان با یک برد خوب از معامله خارج می‌شوید
.  حالا، اگر می‌خواهید این را به
یک سیستم معاملاتی تبدیل کنید، من یک دوره رایگان دارم
که می‌توانید همین الان در آن ثبت نام کنید.  این کتاب
شما را در فرآیند
ساخت سیستم‌های معاملاتی، ساده‌سازی
معاملات، بهبود معاملاتی که
انجام می‌دهید، همراهی می‌کند و در نهایت به
شما کمک می‌کند تا به موفقیت برسید.  بنابراین، اگر
می‌خواهید در آن ثبت نام کنید، لینکی
در بالای توضیحات ویدیو وجود دارد.  و
اگر نمی‌خواهید این کار را انجام دهید،
این ویدیوی بعدی را ببینید که عمیق‌تر به
مفاهیم ساختار بازار و
معامله با روند می‌پردازد.  ممنون از اینکه
تماشا کردید.  تو را در ادامه می‌بینم